Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.
Namen und Inhalte von Personen und Orten können abweichen.)
(Organisationen, Ereignisse und Hintergründe
haben keinen Bezug zur Realität.)
(Die Kinderdarsteller wurden unter
Aufsicht von Erziehungsberechtigten in einer sicheren Umgebung gefilmt.)
(2019)
Ich habe es zu Hause ausprobiert,
und die Abdeckung ist wirklich erstaunlich.
Und es lässt sich nicht übertragen.
Wie ist es?
Mütter hassen es, glänzend auszusehen.
und es bleibt matt.
Es fühlt sich sogar angenehm kühl an.
Ich denke, es wäre gut, wenn Ye Na und ich
uns bei der Demo abwechseln würden.
Produzent Noh.
Ja?
Ich sage das nur, weil
du zum ersten Mal mit Kosmetikprodukten zu tun hast.
Das ist eine erstklassige Leistung
und Berichterstattung.
Ye Na, wie war es für dich?
Ich finde es großartig.
Du hast trockene Haut, richtig?
Wie lange hält es?
Wie lange war es nochmal?
Ernsthaft?
Warum starrst du mich die ganze Zeit so an?
Bedrückt Sie etwas, Produzent Noh?
Also,
Schlafen Sie
in letzter Zeit nicht gut, Frau Cho?
Entschuldigung?
Warum hast du
so viele Beulen im Gesicht?
Das sind Pickel. Okay.
Ich schätze, du magst es, direkt zu sein.
Das macht es also perfekt
, um die Abdeckung zu präsentieren, richtig?
Schau mal hier.
Hier ist das Vorher-Bild,
und das Danach.
NEIN.
Anstelle der Demo,
Lasst uns das Segment
um die besonderen Boni und Geschenke herum aufbauen.
Dieses Hauptprodukt allein
kostet im Kaufhaus 75 Dollar.
Dieses Paket enthält jedoch zwei Nachfüllpackungen,
Concealer, Essenz und Gesichtsspray.
Hör zu, Produzent Noh.
Die größte Stärke
von Perfect Cushion ist seine Deckkraft.
Das wurde bereits in Blindtests bewiesen,
und ich habe es selbst ausprobiert.
Und vor allem die Demo zeigen...
ist der beste Weg , die Aufmerksamkeit der Zuschauer zu gewinnen ...
Ich bin mir nicht sicher.
Wenn das von einer Kamera aufgezeichnet wird,
Sie werden
viel größer aussehen, als du denkst.
Die Pickel.
Da die Konfiguration jedoch
die Stärke dieses Produkts ist,
Lass es uns einfach auf meine Art machen.
Was für ein Idiot.
Er ist so nervig.
Warum sollte man sich über das Aussehen anderer lustig machen?
Unglaublich.
Ich habe aber gehört, dass er
bei Our Home Shopping ein vielversprechender Produzent war.
Und er sieht gut aus.
Gutaussehend? Wer sagt das?
Nur weil jemand gut aussieht,
darf er deshalb unhöflich sein?
Das ist immer noch viel besser,
als wenn irgendein hässlicher Kerl unhöflich wäre.
Warten.
Hast du das Produkt überhaupt ausprobiert?
Natürlich habe ich das.
Du doch auch, oder?
Warum konnten Sie
mir dann meine Frage zur Tragedauer nicht beantworten?
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Man muss das Produkt immer genau studieren...
Und mach es dir zu eigen, bevor du auf Sendung gehst.
Man kann sich nicht darauf verlassen, dass der Produzent
einem alles vorkaut.
Eigentlich...
Vergiss es.
Das macht mich wahnsinnig.
Warum tauchen diese Symptome immer dann auf,
wenn ich einen Eisprung habe?
Hallo zusammen.
Wir präsentieren Ihnen das perfekte
Perfect Cushion-Paket.
Ich bin Ihre Moderatorin, Cho Na Jeong.
Und ich bin die Moderatorin Song Ye Na.
Heute,
Wir stellen ein Produkt vor,
über das alle reden.
Perfektes Kissen!
Es wird nicht übertragen.
Was die Berichterstattung angeht,
Es belegte im Blindtest den ersten Platz.
Beginnen Sie mit dem Paket.
Ich erkläre Ihnen das Paket einmal genauer.
Es handelt sich um genau dasselbe Produkt, das
derzeit in Kaufhäusern verkauft wird.
Das Kissen, das in Kaufhäusern für 75 Dollar verkauft wird ,
und von Perfect,
etwas, das sie wirklich nur sehr selten einbeziehen.
die antioxidative Essenzbasis,
plus zwei Nachfüllpackungen und ein Abdeckstift,
und Sie erhalten außerdem ein Gesichtsspray.
Und das alles?
Für all das 79,90 Dollar.
Ja, können Sie es glauben?
Bitte zeigen Sie die Demo.
- Bitte zeigen Sie die Abdeckung.
- Dieses Paket zu diesem Preis?
Ein bahnbrechendes Paket...
Hier
auf Sweet Home Shopping wurde es zuerst vorgestellt.
Die Linienführung ist gut. Jetzt zeig die Demo.
Was zum...
Er hat mir verboten, in der Besprechung Demos zu machen.
Okay, ich zeige Ihnen den Fall.
Erstens,
Wir haben schon so viele Komplimente
für das schöne Design des Gehäuses erhalten.
Ist es nicht elegant?
Wenn Sie es nun öffnen,
Da ist der Puff.
Jetzt geht die Show los.
Diese magische Berichterstattung,
Sie werden es nicht glauben,
wenn wir es Ihnen nicht live zeigen.
Dieser Pickel ist zu groß.
Frau Song sollte das tun, nicht Sie.
Ye Na, könntest du das bitte auch vorführen?
Sicher.
Ich zeige es Ihnen...
wie viel heller der Hautton aussieht.
Sag etwas. Mach nicht nur die Demo.
Sie müssen
auch die Eigenschaften und Inhaltsstoffe erklären.
Okay.
Schau mal, beide Seiten sehen
völlig unterschiedlich aus, nicht wahr?
Wir haben
momentan Probleme, Anrufer zu verbinden.
Bitte nutzen Sie die App
oder die automatisierte Bestellhotline.
Nun zum CTA-Video.
Video 3, Schnitt.
Produzent Noh.
Wenn sich der Plan ändert,
sollten Sie eine Änderung beantragen.
Warum redest du so?
Es gehen unzählige Anrufe ein. Bitte konzentrieren Sie sich.
Okay, konzentrier dich.
Kamera 1, Standby.
Cue!
Alle.
Mehr als 10.000 Menschen
haben bereits ihre Bestellungen aufgegeben.
Dieses Paket ist nur während dieser Sendung verfügbar .
Du wirst es also wirklich bereuen, es verpasst zu haben.
Probieren Sie es noch heute.
Deine Haut wird sich verändern.
Ausverkauft.
Du hast das Teamessen diese Woche doch nicht vergessen , oder?
Produzent Noh.
Warum sprichst du so mit den Leuten?
Weißt du denn nicht, dass die Moderatoren irritiert sind,
wenn du so redest?
Sie sagen, keine Demos.
Dann bestellen Sie erneut eine Demo?
Erklären Sie wenigstens, warum.
Wie kann ich in der kurzen Zeit, die uns zur Verfügung steht, alles erklären ?
Und sollte das nicht auch für einen Showmoderator gelten?
flexibel genug sein, um sich spontan anzupassen?
Haben Sie
Ihre Shows schon immer so organisiert, Produzent Noh?
Wir sind ausverkauft.
Warum wird aus einer Mücke ein Elefant gemacht?
Nichts?
Lass mich los.
Schau her, Produzent Noh Won Bin.
Glauben Sie, dass ein Einkaufshost...
Ist es nur ein Papagei,
der alles wiederholt, was man sagt?
Und du nennst dich einen Profi?
Wirklich?
Sag etwas.
Sprich so wie vorhin.
Hast du jetzt deine Zunge verschluckt
, nachdem ich dir alles vorbereitet habe?
Na los.
Red weiter wie vorhin, du Dreckskerl.
Stoppen.
Frau Cho, es tut mir leid.
Die Wahrheit ist, dass
ich erst seit drei Jahren als Produzent tätig bin.
Die Menschen in meinem Umfeld sagten, ich müsse
frühzeitig Dominanz beweisen.
Ich habe also die Grenze überschritten.
Es tut mir wirklich leid.
Produzent Noh.
Wenn ein Moderator auf der Bühne steht,
Es fühlt sich an, als würden sie stehen...
Mitten auf einer achtspurigen Autobahn,
nur mit einem Bikini bekleidet.
Und wenn Sie sie dort an die Stelle stellen,
Stell dir vor, wie einsam sie sich fühlen würden.
Frau Cho, ich...
Es tut mir leid, Frau Cho.
Ernsthaft.
Jedenfalls tut es mir auch leid...
weil er dich als Drecksstück bezeichnet hat.
NEIN.
Ich bin ein Stück Dreck. Ja, das bin ich.
Ich bin ein absolutes Stück Dreck.
Moment mal, warum ist er so gutaussehend?
Du bist wirklich sehr attraktiv.
Das bist du tatsächlich.
Wo wohnst du?
Frau Cho.
Frau Cho, wo wohnen Sie?
Nirgends.
Du kannst hier nicht bleiben.
Wir haben beide morgen Arbeit.
Also, sag schon. Wo wohnst du?
Ich habe kein Zuhause.
Ich bin Müll, vergiss das nicht!
Ich hab dir doch schon gesagt, dass ich der Müll bin.
Rechts.
Aber mal im Ernst, wenn du so weitermachst,
kriegst du Ärger.
Wo wohnst du? Bei dir.
- Bei mir?
- Ja.
Bei mir zu Hause...
ist genau da!
Wo?
(Hotel)
Was?
Du bist Abschaum, Cho Na Jeong.
Dort drüben ist mein Zuhause!
Sei vorsichtig.
So gerätst du nur in Schwierigkeiten.
Lasst uns in große Schwierigkeiten geraten.
Fang mich, wenn du kannst.
Ernsthaft?
Warum tust du mir das an?
Ihre Tasche ist hier.
Na Jeong, warte auf mich.
Du hast mich schon erwischt.
(Hotel)
(Intensivstation)
(Geschäftsführer Seo Gyeong Seon)
Ja?
Won Bin, ich habe die Neuigkeiten gehört.
Sie ist immer noch nicht aufgewacht?
Aber sie ist doch nicht in akuter Gefahr, oder?
Ja, so scheint es.
Vielen Dank jedenfalls für Ihre ganze Arbeit.
Und ich sage dir das, damit du nicht
herumläufst und etwas sagst, was du nicht sagen solltest.
Das ist niemandes Schuld.
Verstehen?
NEIN.
Es ist mein Fehler.
Wenn ich am Ende nicht ausgestiegen wäre,
So schlimm wäre es nicht gekommen.
Ich schaute weg, nur um mich selbst zu retten.
um meine eigene Familie zu schützen.
Es ist alles meine Schuld.
Honig.
Was ist los?
Ist sie also gestorben?
Verdammt.
Sie ist doch nicht gestorben, oder?
Rechts?
Verdammt.
Sei ehrlich.
Haben Sie Kim Seon Min danach kontaktiert?
Worüber redest du?
Niemals! Ich schwöre!
Ich hab's dir doch schon gesagt.
Sie war nicht das Opfer, aber ich war es.
Und was ist mit Song Ye Na?
NEIN.
Sei ehrlich!
Ich sagte nein! Das habe ich nicht getan!
Hör gut zu, Kim Jeong Sik.
Der Grund, warum ich mich nicht
von so einem Mistkerl wie dir scheiden ließ...
Das liegt nicht daran, dass ich dir vertraue
oder mich um dich sorge.
Das liegt daran, dass ich solchen Abschaum wie dich nicht will ...
um meiner Karriere einen Makel zu hinterlassen
und weil ich mich weigere,
das Leben meiner Tochter ruinieren zu lassen.
Wenn du also auch nur eine leichtsinnige Aktion begehst,
bevor das Gesetz über dich richtet,
Ich werde dich eigenhändig töten.
Hörst du mich?
Verdammt.
Du hast mir Angst gemacht.
Was machst du hier?
Du riechst stark nach Alkohol.
Warum hast du so viel getrunken?
Hey.
Stellvertretender Redakteur?
Hallo, stellvertretender Redakteur!
Was für eine Überraschung, Sie hier anzutreffen.
Das ist mein üblicher Platz.
Manager Eom muss Sie hierher gebracht haben.
Lass uns woanders hingehen.
Setzen wir uns einfach hier hin.
Komm her.
Es ist in Ordnung, wenn wir hier sitzen bleiben, oder?
Ich sagte, lass uns woanders hingehen.
NEIN.
Warum sollten wir woanders hingehen?
Hey.
Ist sie diejenige, die eine Affäre
mit Eom Jong Do hatte?
Ja.
Diese Schlampe.
Ihr müsst ihre Freunde sein.
Wir sind gekommen, um uns eine Ausstellung in der Nähe anzusehen.
und habe gehört, dass dieser Ort ein beliebter Treffpunkt sei.
Aber stellvertretender Redakteur,
Du hast deine Laune nicht
wegen uns verloren, oder?
Natürlich nicht.
„Blunt Sister's Sensible Advice“
macht heutzutage so viel Spaß.
Vor allem der eine...
Dort traten die Moderatoren der Show auf
und plauderten alles aus.
War das Ihre Idee?
Ja.
Sehen?
Deshalb bringe ich es nicht übers Herz,
unseren stellvertretenden Redakteur zu entlassen.
Ich habe nur gescherzt.
Warum starrst du mich so an?
Aber wer ist das?
Dein neuer Freund?
Ja.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin Il Ris neuer Freund, Byeon Sang Gyu.
Dem Ton nach zu urteilen,
seid ihr Il Ris Kollegen.
Rechts?
Ja.
Was möchten Sie haben?
Heute Abend liegt alles an mir.
Als eine Art Bitte an Sie,
nett zu Il Ri zu sein.
Entschuldigung, könnten wir bitte die Speisekarte bekommen?
Dein neuer Freund ist echt cool,
stellvertretende Redakteurin.
Der beste.
Dann können wir
etwas Teures bestellen, richtig?
Natürlich.
Bestellen Sie einfach, was Sie möchten.
Okay.
„Warte“, lachte er.
Komm mal kurz her.
Warum ist dein Gesicht so rot?
Fühlst du dich nicht wohl?
- Nein...
- Stillhalten.
Du glühst.
Nein, ich bin...
Alles in Ordnung, Baby?
Ich möchte nicht, dass du krank wirst.
Das ist peinlich.
Ich war knallrot im Gesicht.
Was denkt Sang Gyu?
Egal. Ich spiele jetzt einfach mal mit.
Es wäre seltsam, plötzlich zu sagen,
es sei eine Lüge gewesen.
Sei ehrlich.
Er ist doch nicht wirklich dein Freund, oder?
Warum interessiert dich das?
Man sagt, der Geschmack ändere sich mit dem Alter.
Mögen Sie also
jetzt jemanden aus der Gegend mit traditionellen Werten?
Mein Geschmack war früher ziemlich schrecklich.
Ich versuche lediglich, ein Upgrade durchzuführen.
Wir müssen reden.
Ich habe nichts zu sagen, also verschwinde.
Ich sagte, lass uns reden.
- Lass los!
- Der König.
Was glaubst du, was du da
mit meiner Freundin machst?
Lass mich los.
Ich sagte, lass los.
Hey.
Die Vergangenheit ist Vergangenheit.
Zwischen euch beiden ist es doch schon aus,
oder?
Schämst du dich nicht
vor deiner jetzigen Freundin?
Verdammt.
Lass uns gehen.
Schatz, wo gehst du hin?
- Komm.
- Liebling.
Eom Jong Do.
Er ist so nervig.
Diese Typen.
Seht euch all das Essen an, das sie bestellt haben
und das sie nicht einmal essen werden.
Rechts.
Ich muss kurz telefonieren.
Wollt ihr anfangen?
Nur zu, ich komme gleich nach.
Hey!
Wir warten auf dich.
Komm wieder, wenn du fertig bist.
Möchtest du dich
kurz auf die Bank setzen, während wir warten?
Ja.
Da drüben.
Danke für heute, Kumpel.
Ich habe nichts getan.
Er wirkte seltsam.
Aber trotzdem
hast du so getan, als wärst du mein Freund...
wenn du jemand anderen magst.
Vorgetäuscht?
Das klingt irgendwie traurig.
Warum? Es stimmt.
Mir tut derjenige leid, wer auch immer es ist.
Hast du ihr gesagt, wie du dich fühlst?
NEIN.
Warum nicht?
Ich habe einfach das Gefühl, dass ich etwas Zeit brauche.
Wofür?
Ich brauche Zeit zum Nachdenken...
darüber, was ich sagen sollte,
um meine Gefühle am besten auszudrücken.
Was für ein Glück für sie!
Du meinst das ja total ernst.
Wer ist es? Jemand, den ich kenne?
Hey.
Weißt du es wirklich nicht,
oder tust du nur so, als ob du es nicht wüsstest?
Du wusstest es...
Ich mochte dich.
Und wissen Sie...
Ich mag dich immer noch.
Es ist 20 Jahre her,
dass wir uns zuletzt so getroffen haben, nicht wahr?
Das ist Wahnsinn.
Bist du...
Lee Il Ri?
Hey.
Hey, alles in Ordnung bei dir?
In dem Moment, als ich dich an jenem Tag sah,
Es fühlte sich an, als wäre ich in eine Zeitmaschine gestiegen.
Ich wusste es sofort.
In meinem ganzen Leben,
Ich habe noch nie jemanden
so sehr gemocht wie dich.
Unglaublich.
Ich wollte dir etwas
auf eine richtig coole Art und Weise beichten.
Aber ich bin gescheitert.
Da es nun schon so weit gekommen ist,
können wir wohl nichts mehr tun.
Der König.
Und du?
Was denkst du über mich?
Wie wär's mit einem Date?
Du willst nicht?
So ganz stimmt das nicht.
Was lässt Sie dann zögern?
Es ist einfach...
NEIN.
Sie müssen jetzt nicht antworten.
Lass dir Zeit und denk darüber nach.
und vielleicht auch ein bisschen Druck verspüren.
Was ist das?
Sollen wir damit nach Hause fahren?
Ich kann es nicht fassen.
Sang Gyu ist so ein Macho.
Hey, wenn ich so darüber nachdenke,
Ich erinnerte mich daran, wie Sang Gyu sich
immer nur um dich gekümmert hatte...
zurück im College.
Was soll denn dieses Gesicht?
Stimmt etwas nicht?
Ich weiß nicht.
Was meinen Sie mit „Sie wissen es nicht“?
Sag mir nicht, dass du Sang Gyu nicht magst.
So ist es nicht.
(Eom Jong Do)
Warum ruft dieser Punk
mitten in der Nacht an?
Abholen.
Was?
Schalte auf Lautsprecher.
Der König.
Wie konntest du dich so schnell verändern?
War das wirklich alles, was
unsere Beziehung für dich bedeutete?
Worüber redet ihr überhaupt gerade?
Ich mag dich immer noch, Il Ri.
Mir ging es
auf dem ganzen Weg zu mir nach Hause elend.
Nachdem ich den Kerl das letzte Mal gesehen hatte,
konnte ich nicht einmal schlafen.
Ich habe mich immer wieder gefragt, warum ich so war.
Und dann begriff ich es.
Es tut mir wirklich leid.
Aber ich liebe dich trotzdem, Il Ri.
Ich weiß, ich habe Mist gebaut.
Aber es lag nicht daran, dass ich dich nicht mochte.
Ich hatte Angst vor der Heirat.
Ich war erdrückt von der Last,
Verantwortung für jemanden übernehmen zu müssen.
Also bin ich feige davongelaufen.
Aber so etwas kommt vor, nicht wahr?
Das kommt manchmal vor.
Rechts?
Ja, das kommt vor.
Aber jemand, der das tatsächlich tut...
Er ist wirklich ein absolutes Miststück.
Ich weiß.
Also, es tut mir leid.
Es tut mir wirklich leid.
Ich muss wohl eine Zeitlang den Verstand verloren haben.
Was willst du damit sagen?
Ich werde mit So Young Schluss machen.
Also mach du auch mit diesem Idioten Schluss.
und heirate mich.
Entschuldigst du dich gerade
oder machst du einen Heiratsantrag?
Stört es dich so sehr,
dass ich jemanden treffe?
Genug, dass Sie dem mit der Heirat ein Ende setzen wollen
?
Das liegt daran, dass ich dich so sehr mag.
Ich sage sogar, ich würde dich heiraten.
Verstehst du es denn nicht?
Also,
Fangen wir von vorne an.
Ich werde dich dieses Mal wirklich gut behandeln
, okay?
Hey, warum hast du aufgelegt?
Es ist so befriedigend , diesen Kerl so betteln zu hören
.
Ich muss es nicht einmal hören.
Egal wie sehr ich versuche, meinen Charme zu verbergen,
Es lässt sich einfach nicht verbergen.
Warum kommt niemand über mich hinweg
und klammern sich alle so an mich?
Prahlst du etwa gerade?
Ich bin neidisch.
Als ich noch Single war,
Von allen Seiten umringten mich Männer.
Hey.
Findest du nicht auch, dass
ich in letzter Zeit jünger aussehe?
Liegt es daran?
Hey! Nicht so übertreiben!
Du bist so geizig.
(Sweet Home Shopping)
Hast du von Seon Min gehört?
Ye Na.
Glaubst du wirklich, es ist richtig,
einfach so zu schweigen?
Die Wahrheit nicht länger vergraben.
Findest du das nicht viel zu unfair
gegenüber Seon Min?
Aber ich habe es nur vom Hörensagen gehört.
Wenn ich es also sage, hat es keinerlei Bedeutung .
Deshalb hoffe ich wirklich, dass du...
Ich habe es dir schon gesagt.
ICH...
Mir ist so etwas noch nie passiert.
Warum versuchst du immer wieder, mich in so etwas Schmutziges hineinzuziehen ?
Was um alles in der Welt hast du von ihr gehört?
Ich verstehe, dass Sie sich dadurch
in einer schwierigen Lage befinden, aber...
Wer glaubst du eigentlich, wer du bist, Produzent?
Hattet ihr etwa ernsthaft was mit
Seon Min zusammen?
Oder macht es Ihnen einfach Spaß, den Helden zu spielen?
Warum mischst du dich
in das Leben eines anderen ein?
Song Ye Na.
Warum glaubst du,
hat Seon Min versucht, sich umzubringen?
Vielleicht Seon Min...
Ich wollte das alles eigentlich begraben...
und wieder so leben wie zuvor.
Aber dann
Du hast dich grundlos eingemischt.
Und dann ging alles in die Luft und war nicht mehr zu retten.
Und als du die Verantwortung nicht übernehmen konntest,
hast du dich zurückgezogen!
Was glaubst du, wie
sich Seon Min in diesem Moment gefühlt hat?
Was sie letztendlich so weit getrieben hat...
Es war nicht Kim Jeong Sik, sondern du.
Also...
Bitte,
Hör auf, den Gutmenschen zu spielen
und halt dich einfach da raus.
Was ist mit Seon Min passiert?
Wie geht es ihr?
Ihre Vitalfunktionen haben sich normalisiert.
Aber sie wacht immer noch nicht auf.
Der Arzt sagt, es sei seltsam...
und dass
sie sich anscheinend weigert aufzuwachen.
Ich hätte sie früher sprechen sollen.
Sie hat meine Anrufe mehrmals ignoriert.
Also habe ich sie einfach allein gelassen.
Es war auch für uns unangenehm, Kontakt aufzunehmen.
Wir wussten alle, was passiert war,
aber wir konnten nicht wirklich Partei ergreifen.
Aber wir konnten
ihr ja auch nicht wirklich eine Predigt halten.
Aber...
Was konnte ihr so ​​wehgetan haben,
dass sie Tabletten genommen hat?
Das ist offensichtlich.
Produzent Noh hat ihr wahrscheinlich geraten,
sich zu trennen.
In letzter Zeit scheinen Na Jeong
und Produzent Noh sehr eng befreundet zu sein.
Ist es wirklich richtig, dies weiterhin
vor Na Jeong zu verheimlichen?
Vergiss es.
Warum sollten wir uns auf
so ein Chaos einlassen?
Über welchen nutzlosen Kram
redet ihr beiden da?
Hast du wirklich so wenig zu tun?
So viel Zeit hast du...
um über haltlose
und sinnlose Gerüchte zu tratschen?
Es ist einfach...
Mir ist egal, worum es geht.
Verbreite keine
sinnlosen Gerüchte.
So etwas
hilft dem Unternehmen in keiner Weise.
Willst du etwa nur Ärger verursachen,
indem du einfach drauflosredest?
Hallo.
Du hast mir Angst gemacht.
Warum? Was ist da los?
Hey.
Kennen Sie eine Frau namens Seon Min?
Seon Min?
Ja, ich habe sie gesehen.
Ich habe gehört, dass sie ihren Vertrag nicht verlängern konnte...
und hatte große Schwierigkeiten, Arbeit zu finden.
Hey, du Idiot.
Dies ist nicht die Zeit für solche Ruhe.
Man sagt, dass eine Frau
namens Seon Min Tabletten genommen hat.
Warum? Ist etwas Schlimmes passiert?
Wegen deines Mannes.
Mein Ehemann?
Erzählen Sie mir alles, ganz genau.
Dank Produzent Noh
Hat Kim Seon Min Tabletten genommen?
Nein, Na Jeong, versteh mich nicht falsch.
Das war reine Spekulation.
Trotzdem,
Sie müssen einen Grund gehabt haben,
das anzunehmen, meine Dame.
Es tut mir leid, Na Jeong.
Tatsächlich schon seit einiger Zeit.
Die Leute sagen,
Produzent Noh und Seon Min...
waren ein Paar.
Ich wollte dir sagen,
Da wir es aber nicht selbst gesehen hatten,
fühlte es sich falsch an, etwas zu sagen.
Warum entstand dann dieses Gerücht?
Da muss etwas dahintergesteckt haben.
Also,
Einige Leute sahen, wie Seon Min
Produzent Noh an sich riss...
und weinte im Konferenzraum.
Und die Leute sahen sie allein zusammen
vor dem Büro...
mehrmals.
Und einige Kollegen sagten,
dass sie das auf dem Weg zum Ausgehen getan hätten.
Sie sahen Herrn Kim, den Abteilungsleiter,
allein mit Produzent Noh.
Und anscheinend
hat Herr Kim ihm ein Getränk ins Gesicht geschüttet...
und sagte Folgendes.
Empfindest du nicht wenigstens ein bisschen Mitleid
mit Na Jeong, die zu Hause wartet?
Pass auf, was du sagst, und benimm dich, du Punk.
Versuchen Sie nicht, dieser Frage auszuweichen,
und antworten Sie mir ehrlich.
Was genau läuft da
zwischen Ihnen und dieser Frau, Kim Seon Min?
Ich weiß nicht, was du gehört hast.
Aber es ist nicht so, wie du denkst,
also lass dich nicht täuschen.
Wie ich Ihnen bereits gesagt habe,
Sie verlor ihre Stelle
und konnte ihren Vertrag nicht verlängern.
Deshalb habe ich sie ein paar Mal getroffen,
um sie mit anderen Menschen in Kontakt zu bringen.
Die Details erkläre ich später.
Was spielst du gerade?
Ich habe dich selbst mit dieser Frau gesehen.
Und jeder auf der Arbeit weiß,
dass du eine Affäre mit ihr hast.
Und trotzdem meinst du nicht einmal,
du schuldest mir eine Erklärung?
Wollt ihr mich wirklich ausrasten sehen?
Ich habe keine Affäre.
Es gibt etwas, das ich Ihnen nicht sagen kann
und das mit Seon Min zu tun hat.
Das ist nichts, worüber
ich einfach so nebenbei reden kann.
Sobald alles geklärt ist,
erzähle ich dir alles. Okay?
Ja.
Genau das ist es.
Der Teil von dir
, der mich wirklich wahnsinnig macht.
Nehmen wir einmal an,
ich würde dir glauben.
Aber das ist nicht das Problem.
Die ganze Zeit, die ich mit dir zusammengelebt habe,
Das ist es, was mich am meisten geärgert hat.
Dieser Dogmatismus, alles selbst zu entscheiden, ohne jemals mit mir zu sprechen.
Diese patriarchale Haltung.
Sehe ich in deinen Augen so erbärmlich aus?
So leicht zu verschieben?
Wenn ich gewusst hätte, dass du so stur
und unmöglich zu erreichen bist,
Ich hätte dich niemals geheiratet.
Was, bist du verrückt?
Du hast mich mit einer anderen Frau betrogen, und
alle haben dich erwischt.
Und du kannst dich nicht einmal erklären.
Worüber genau regst du dich auf?
Ich habe dir doch gesagt, dass es nicht so ist.
Glaubst du, ich sage nie etwas,
weil du keine Fehler hast?
Du siehst das große Ganze gar nicht.
Du ziehst voreilige Schlüsse und gehst auf
Leute los, als wolltest du eine Ratte töten.
Du behandelst mich
ohne mit der Wimper zu zucken wie einen Betrüger.
Jedes Mal, wenn das passiert,
bin ich es so leid und habe es satt.
Warum machst du mich immer so fertig
und behandelst mich wie einen Verbrecher?
Du bist...
Hast du mich satt?
Sie sagen also,
Du bist es leid und erschöpft
vom Zusammenleben mit mir, richtig?
Wenn du so krank und müde bist,
Dann lasst es uns beenden.
Als ob
es nicht schon genug wäre, Gerüchte über Fremdgehen zu verbreiten.
Jetzt schiebst du mir die Schuld zu.
Ich möchte auch nicht mit so jemandem zusammenleben .
Wo bist du?
Bist du tatsächlich einfach aus dem Haus gegangen?
(Won Bin)
Entschuldigung.
Ich werde
eine Weile im Büro schlafen.
Wie kannst du nur so sein?
Ist es dir also wirklich egal?
Sie sagen damit im Grunde, dass
Sie keinerlei Absicht haben, das Problem zu beheben.
Na gut, vergiss es.
Ich möchte nicht mit jemandem zusammenleben, der
so verantwortungslos ist wie du...
Auch nicht mehr.
(Antrag auf einvernehmliche Scheidung)
Bitte geben Sie mir Ihren Ausweis.
Der Antrag auf einvernehmliche Scheidung,
Ihr Verwandtschaftsnachweis
und Ihre Heiratsurkunde.
Du hast sie mitgebracht, richtig?
Wie Sie wissen, ist der Anhörungstermin
zur Bestätigung Ihrer Scheidungsabsicht...
ist für in vier Wochen angesetzt.
(Familiengericht Seoul)
Gehen.
Wir sehen uns am Verhandlungstag.
Warten.
Können wir wenigstens
vorher noch einen Kaffee trinken?
Sag, was immer du sagen willst.
Wenn du nichts zu sagen hast, gehe ich.
Es tut mir Leid.
Für die Art und Weise, wie ich damals mit dir gesprochen habe.
Ich habe es seitdem bereut.
Du wolltest so sehr Mutter werden.
Und das tut mir auch sehr leid.
Das ist in Ordnung.
Nun, da es so weit gekommen ist,
Was soll das alles?
Wenn ich darüber nachdenke,
Wollte ich wirklich ein Baby?
Vielleicht, weil sich unsere Beziehung
so zerbrechlich und instabil anfühlte.
Ich klammerte mich nur noch mehr an die Idee.
Vielleicht ist es sogar besser so.
Wenn wir ein Kind gehabt hätten,
Eine Scheidung wäre nicht so einfach.
Eine Sache möchte ich noch wissen.
Als du mich geheiratet hast,
Lag es wirklich daran, dass du mich geliebt hast?
Wozu brauchten Sie sie dann?
Ich gehe.
Gu Joo Young, deine Show war fantastisch.
Ich war so gerührt, dass ich fast geweint hätte.
Hey, man soll
seine Gefühle runterschlucken, nicht den Rotz.
Wenn du so schniefst,
Ich konnte mich kaum konzentrieren.
- Won Bin.
- Ja?
Was gefällt dir überhaupt
an jemandem wie ihr?
Also,
Sie ist einfach hübsch.
Ich bin fassungslos.
Ernsthaft?
Prost.
- Glückwunsch, Gu Joo Young.
- Glückwunsch!
Hey, Sang Min.
Lange nicht gesehen.
Won Bin, lange nicht gesehen.
Wer ist er?
Ein Studienfreund aus dem Verein.
Er scheint allein gekommen zu sein.
Lade ihn ein, sich uns anzuschließen.
Ja, mach das.
Bitte ihn, mit uns etwas zu trinken.
Okay.
Hey, Sang Min.
Wenn Sie alleine gekommen sind, setzen Sie sich zu uns.
Nein, mir geht es gut. Kümmert euch nicht um mich.
Hey, komm her und trink mit uns.
- Das ist meine Freundin.
- Hallo.
Und das sind ihre Freunde.
Sang Min arbeitet als Ingenieur bei Naver.
Stimmt's? Naver?
Ja.
Tolles Unternehmen, für das Sie arbeiten.
Du musst ein echtes Talent im IT-Bereich sein.
Nicht wirklich.
- Möchten Sie etwas trinken?
- Ich trinke nicht.
Sie brauchen sich nicht unwohl zu fühlen.
Wir sind alle gleich unbeholfen.
Warten.
Schatz, sind die nicht wunderschön?
Ja, die sind hübsch.
Kannst du sie mir dann zum Geburtstag kaufen?
Nein.
Warum nicht?
Man sagt, wenn man jemandem Schuhe schenkt,
läuft derjenige weg.
Ich möchte nicht, dass du wegläufst.
Was?
Wenn du nirgendwo hinfährst,
kaufe ich sie dir ab.
Won Bin ist gestern Abend auch nicht nach Hause gekommen
?
Das tat er nicht.
Dieser Dummkopf.
Er hat seiner Frau damit das Herz gebrochen.
Das ist Jeong.
Sei nicht zu wütend auf ihn, okay?
Wenn die Leute die Vierzig erreichen,
selbst die nettesten...
fangen an, sich seltsam zu verhalten...
und kriegen ihren Kopf nicht klar.
Das gehört zum Erwachsenwerden dazu.
Erwachsenwerden ist gar nicht so einfach,
weißt du.
Vater.
Ja?
Sie leben
seit 40 Jahren mit Ihrer Frau zusammen, richtig?
Nicht nur 40.
Es sind 45.
Du musst wirklich alles durchgemacht haben.
Wie hast du es geschafft, dass es funktioniert?
Fang bloß nicht damit an.
Aber...
wenn man gemeinsam alle möglichen Dinge durchmacht ,
Man beginnt, Gefühle füreinander zu entwickeln.
Sobald diese Zärtlichkeit einsetzt,
Das ist der beängstigendste Teil von allem.
(Ich bin der Beste)
Jungs.
Alles in Ordnung bei dir?
Bist du so geblendet vom Erfolg...?
Hast du gerade deinen Stolz weggeworfen?
Ich habe dir gesagt, du sollst dich nicht vor
so einem Abschaum wie ihr erniedrigen.
Sang Gyu.
Du siehst toll aus im Anzug.
Stimmt's, Il Ri?
Ja.
Na los, auf geht's!
Okay.
Frau Cho, Sie sind hier.
Herzlichen Glückwunsch, Hye Jeong.
Du siehst umwerfend aus.
Danke, Na Jeong.
Wenn man pleite ist
und heiraten will,
Dir bleibt nichts anderes übrig,
als dich auf Freunde zu stützen.
Ich hoffe, ich habe Sie nicht um Hilfe gebeten,
als Sie zu beschäftigt waren.
Nein, überhaupt nicht.
Aber wo sind die Blumen, die Luftballons
und die ganze Dekoration?
- Gleich um die Ecke dort drüben.
- Okay.
Wo befinden sich eigentlich Frau Lee und Frau Gu?
Sie sind noch nicht da.
Keine Sorge,
wir beenden es gemeinsam, wenn sie kommen.
Du siehst wunderschön aus.
CEO Choi und Manager Eom.
Wie kannst du so früh dran sein?
Es ist einfach passiert.
Aber was hat es damit auf sich?
Du sagtest, es wäre einfach,
aber es ist wunderschön.
Ich bin langsam etwas genervt.
Danke.
Hast du schon lange gewartet?
Es stellte sich heraus, dass ich mich in den frühen Wechseljahren befinde.
Was ich für unregelmäßige Perioden hielt...
Es handelte sich tatsächlich um vorzeitige Wechseljahre.
Ich habe dich also grundlos angeblafft.
Du musst es einfach verstehen.
Das fühlt sich viel seltsamer an, als ich erwartet hatte.
Alle anderen haben es,
nur ich nicht.
Es fühlt sich irgendwie so an, als wäre ich rausgeschnitten worden.
Weine noch nicht.
Ich muss dir auch etwas beichten.
Was ist das?
Ich habe mich scheiden lassen.
Was?
Das ist eine lange Geschichte.
Kurz gesagt, er war ein Perverser.
Ein gruseliger Perverser, der mit Schaufensterpuppen spricht.
Warum tust du das?
Du bringst uns in Verlegenheit.
Pssst.
Stoppen.
Entschuldigung.
Ich bin die Schreckliche.
Sprich leiser.
Was stimmt nicht mit dir?
Was glaubst du, was du gerade tust?
Sei einfach ehrlich.
Du bist doch nicht wirklich ihr Freund, oder?
Warum provozierst du mich immer wieder?
Il Ri hasst wirklich alles Kitschige.
Und du...
Du liegst einfach völlig falsch.
Verzeihung.
Falls du noch Gefühle für deinen Ex-Partner hast,
Solltest du dich nicht ordentlich entschuldigen
und sie fragen, wie sie sich fühlt?
Warum hinter ihrem Rücken wie ein Feigling intrigieren?
Schämt ihr euch denn gar nicht?
Wer bist du, dass du dich einmischst und mich belehrst?
Wer glaubst du, wer du bist?
Was soll ich mit diesem Punk anfangen?
Du wolltest vorher keine Verantwortung übernehmen.
Aber jetzt, wo jemand anderes sie dir wegnehmen könnte,
kannst du das nicht ertragen?
Weiß Il Ri, wie erbärmlich du bist?
Erbärmlich?
Ich bin fassungslos.
Komm raus.
Sie hat Tabletten genommen?
Unglaublich.
Und die beiden spielten dann
Romeo und Julia?
Als wäre das eine epische, tragische Liebesgeschichte.
Sie nahm Tabletten
und landete im Krankenhaus.
und nach alldem,
Er ist einfach ohne Erklärung gegangen?
Lass dich endlich von ihm scheiden.
Dennoch kennen wir noch nicht die ganze Geschichte.
Direkt zur Scheidung zu springen, wirkt hart.
Haben Sie vor Ihrer Scheidung umfangreiche Nachforschungen angestellt ?
Meine Situation war anders.
Ich habe sie mit eigenen Augen gesehen.
Na Jeong sagte,
sie habe die beiden auch zusammen gesehen.
Wenn ich so darüber nachdenke, als Sie sagten,
Sie würden dem Unternehmen beitreten,
Er hat alles versucht, um dich aufzuhalten.
Ich schätze, er hatte Angst,
beim Fremdgehen erwischt zu werden.
Wie weit willst du gehen?
Wir können gleich hier darüber reden.
Warum führen wir dieses Gespräch
in einem Hochzeitssaal?
Was war denn vorher mit dem Wort „erbärmlich“ gemeint?
Sag es noch einmal.
Hey.
Eure Leute streiten sich.
Sie haben den Verstand verloren.
Was ist nur los mit ihnen?
Hey, was ist denn hier los?
Seit wann ist Sang Gyu Il Ris Mann?
Er hat ihr
erst vor Kurzem seine Gefühle gestanden.
Was? Und was ist dann mit Eom Jong Do los?
Er hielt um Il Ri's Hand an.
Lee Il Ri, warum bist du so beliebt?
Diese dämliche Popularität
macht mich wahnsinnig.
Hey.
Hör endlich damit auf!
Er lachte, seien wir ehrlich.
Du bist doch nicht wirklich mit
diesem Typen zusammen, oder?
Du tust doch nur
so, damit ich eifersüchtig werde, oder?
Il Ri, du bist mein Mädchen.
Du kommst nicht über mich hinweg, also warum...?
NEIN!
Ich mag ihn, nicht dich.
Wir haben bereits miteinander geschlafen.
Lügner.
Du lügst, oder?
Ich lüge nicht.
Ich habe keinerlei Gefühle mehr für dich.
Der König.
Bis vor Kurzem wolltest du mich heiraten.
Ja, das habe ich.
Ich tat so, als ob ich es nicht getan hätte, aber ich tat es.
Aber in dem Moment, als du mich gefragt hast, ob ich dich heiraten will,
Alles wurde klar.
Die Person, die ich heiraten möchte...
Es liegt nicht an dir. Es liegt an ihm.
Sie heiraten?
Selbst wenn ich keinen Fehler gemacht hätte,
Hättest du ihn dann trotzdem gedatet?
Ja.
Ich glaube schon.
Dann wäre ich diejenige gewesen, die betrogen hätte,
nicht du.
Verstehst du es jetzt?
Zwischen dir und mir ist es endgültig vorbei.
Lass also los und lebe dein Leben.
Und jetzt? Was ist los?
Hey, warum lädst du dein Geständnis
bei jemand anderem ab?
Warten!
Komm nicht näher.
Die Wahrheit ist, ich...
Genau genommen...
Ich kann nicht haben...
Können wir es etwas langsamer angehen?
Tut mir leid,
aber ich bin mir bei dir immer noch nicht sicher.
Also,
egal wie alt wir sind,
Wir sollten Schritt für Schritt vorgehen...
Während wir herausfinden,
ob wir wirklich zueinander passen.
Sollte es nicht so sein?
So sehe ich das auch.
Sie haben Recht.
Aber wir wissen ja bereits...
Ja, da hast du recht.
Ich bin fassungslos.
Man sagt, die stille Katze
springt als Erste auf den Herd...
Hey, sag es richtig. Sie ist keine leise Katze.
WAHR.
Sie ist eine wilde, verwahrloste Katze.
Aber wusstest du auch nicht
, dass sie miteinander geschlafen haben?
Ich hatte keine Ahnung.
Je länger ich darüber nachdenke,
desto beunruhigender finde ich das.
Wir erzählen ihr alles.
Aber sie verheimlicht uns Dinge.
Weil es Sang Gyu war.
Für uns ist Sang Gyu so etwas wie Familie.
Ja.
Es gibt Dinge, die man nicht sagen kann,
weil sie zur Familie gehören.
Na dann...
über Ihren und meinen Mann.
Vielleicht gibt es etwas, das
sie uns nicht sagen konnten...
Aus demselben Grund.
Weil wir Familie sind.
Sie haben Recht.
Mir ist gerade eine Zeile aus einem Theaterstück
in den Sinn gekommen.
Was?
"Selbst wenn es alle anderen wüssten,
Ich hoffte nur, dass meine Familie es nicht tun würde.“
Guten Tag, Herr Kim.
Hier spricht Cho Na Jeong.
Hätten Sie einen Moment Zeit,
könnten wir uns kurz unterhalten?
Es tut mir leid, Sie außerhalb Ihrer Arbeitszeit zu stören .
Ich bin der Abteilungsleiter.
Ich hätte dich zuerst fragen sollen.
Tut mir leid.
Wie läuft dein Praktikum?
Gibt es etwas, das Ihnen Sorgen bereitet?
Das ist es nicht.
Ich hätte da nur eine Frage.
Was ist das?
Ich habe gehört, dass Produzent Noh Won Bin...
und die ehemalige Moderatorin Kim Seon Min,
die die Show verließ,
befanden sich in einer unangemessenen Beziehung.
Stimmt das?
Warum fragst du mich das?
Ich habe das deswegen gehört.
Sie haben Produzent Noh hereingerufen
und ihn ausgeschimpft.
Das.
Als dieses absurde Gerücht
im Unternehmen die Runde machte,
Ich habe ihn hereingerufen und ihm gesagt, er
solle auf sein Verhalten achten.
Ich habe ihm nur eine Standpauke gehalten, das ist alles.
Ich kenne die Details auch nicht wirklich.
Als ich diese Gerüchte hörte,
Du warst die erste Person,
die mir in den Sinn kam.
Du weißt, dass ich dich wirklich sehr mochte.
Ich habe darüber nachgedacht, wie am Boden zerstört du sein musst.
Also habe ich ihn ausgeschimpft...
wie ein älterer Bruder es tun würde.
Du hast es also auch nur als Gerücht gehört?
Ja.
Hast du die Moderatorin Kim Seon Min angerufen
und sie auch gefragt?
Also,
Zu diesem Zeitpunkt war Seon Min bereits zurückgetreten.
Und normalerweise, in solchen Situationen,
Man geht davon aus, dass der verheiratete Mann
die größere Schuld trägt, nicht die alleinstehende Frau.
Seon Young, ich bin's.
Wissen Sie zufällig,
in welchem ​​Krankenhaus Kim Seon Min liegt?
(Ich wünsche dir eine schnelle Genesung,
Kim * Min)
Es tut mir Leid.
Seon Min.
Ich weiß, du würdest mich hier nicht haben wollen.
Aber ich bin trotzdem gekommen.
Wenn ich dich nicht sehe,
Ich glaube nicht, dass ich schlafen kann.
Du hast mir sehr viel übel genommen, nicht wahr?
Es tut mir Leid.
Aber ich hatte solche Angst.
Ich hatte Angst,
in der Branche auf eine schwarze Liste zu geraten.
Aber warum mussten Sie Tabletten nehmen?
Wie soll ich
jetzt mit dieser Schuld leben?
Ye Na, was meinst du damit?
Das ist Jeong.
Warum bist du hier?
Was wollten Sie mit dem, was Sie gerade gesagt haben, genau sagen?
Schon gut.
Lüg mich nicht an.
Du weißt ganz offensichtlich, was los ist.
Erkläre mir,
warum Seon Min diese Pillen genommen hat.
Ye Na.
Ich melde sexuelle Belästigung
durch K, den Abteilungsleiter.
bei Sweet Home Shopping.
(Yang Mi Sook)
Wir sind Sook.
Hey, hast du den Screenshot gesehen,
den ich dir geschickt habe?
Was ist das?
Ich hatte so ein Gefühl,
Kim Seon Min und dein Mann...
Da lief etwas Verdächtiges ab,
also habe ich beim stellvertretenden Filialleiter nachgefragt.
Stellvertretender Manager Ha?
Wer ist er?
Habe ich dir das nicht gesagt?
Jemand aus dem Rechtsteam des Unternehmens,
der mich in letzter Zeit begleitet.
Und?
Aber der Mann beharrte darauf, dass
er gar nichts wisse...
und würde unter keinen Umständen reden.
Während er also für eine Minute ins Badezimmer ging ,
Ich habe heimlich sein Handy durchsucht.
Und genau das habe ich herausgefunden.
Daraus ergibt sich also Folgendes:
Es sieht so aus, als hätte sie nicht
mit Ihrem Ehemann eine Affäre gehabt.
Aber dieser rattengesichtige Abteilungsleiter...
Sie verstrickte sich in etwas.
So wie ich das sehe,
Ihr Mann wollte
seinem jüngeren Sohn nur helfen...
und geriet in die Enge.
Da es sich um hochrangige Beamte handelte,
wenn er etwas Unüberlegtes gesagt hat,
Er dachte wohl,
man würde ihm den Kopf abhacken.
Das ist wahrscheinlich der Grund, warum
er sich niemandem erklären konnte.
Höre ich mich etwa wie ein Detektiv an?
Und normalerweise, in solchen Situationen,
Man geht davon aus, dass der verheiratete Mann
die größere Schuld trägt, nicht die alleinstehende Frau.
Es war wirklich hart.
Ernsthaft.
Seht euch nur unsere reizenden Moderatorinnen an!
Was bringt euch denn so zum Lächeln?
Wir haben uns gerade
ein paar Gruselgeschichten von der Arbeit erzählt.
Ich würde die auch gerne hören.
Ich werde demnächst ein Teamessen organisieren, okay?
- Gute Arbeit also.
- Ja.
Aber die Art, wie er uns ansieht...
ist irgendwie beunruhigend.
Bin ich der Einzige, der das denkt?
Du auch?
Ehrlich gesagt, ich auch.
Er ist einfach ein netter, verspielter Kerl.
Wenn man sich an all dem aufhängt,
wie will man dann im Berufsleben überleben?
Kommt schon, lasst uns etwas trinken und dann wieder reingehen.
Was machst du hier?
Du riechst stark nach Alkohol.
Warum hast du so viel getrunken?
Diese Angewohnheit von dir, alles
selbst zu entscheiden, ohne mit mir zu sprechen.
Diese patriarchale Haltung.
Sehe ich in deinen Augen so erbärmlich aus?
So leicht zu verschieben?
Wenn ich gewusst hätte, dass du so stur
und unmöglich zu erreichen bist,
Ich hätte dich niemals geheiratet.
(Min Woo, Min Juns Mutter)
Schatz, es tut mir leid.
Du bist immer noch...
der Mann, den ich am liebsten heiraten würde.
Über alles,
Es tut mir leid, dass ich es nicht richtig erklären konnte.
Seon Min...
Sie kam zu mir und sagte,
es gäbe niemanden sonst, dem sie vertrauen könne.
Du und die Kinder kamen mir immer wieder in den Sinn.
Aber ich konnte es einfach nicht übers Herz bringen
, sie abzuweisen.
Und am Ende
wurde ich auf der Arbeit gemeldet.
Mitten in all dem
sagten Sie, dass Sie dem Unternehmen beitreten würden.
Und ich wollte wirklich nicht...
damit du siehst, wie erbärmlich ich gewesen war.
Ich auch.
Es tut mir leid, dass ich zunächst an dir gezweifelt habe,
ohne die ganze Geschichte zu kennen.
Ich hätte meinem eigenen Ehemann vertrauen sollen.
Doch als ich erfuhr, was wirklich geschehen war,
Es hat mir etwas zurückgebracht.
Du warst schon immer...
die Art von Person...
wer kann nicht einfach an einem Machtlosen vorbeigehen ?
Dass jemand wie du das durchmachen muss,
Das muss dich innerlich aufgefressen haben.
Es muss schwer gewesen sein, es alleine zu tragen.
Du musstest deine Familie beschützen.
Und selbst
in solch einem Schlamassel kannst du dein Gewissen bewahren.
Du musst innerlich total aufgelöst gewesen sein.
Aber Schatz,
Was geschah mit Seon Min...?
Es liegt nicht an dir.
Mach dich nicht fertig.
Danke schön.
Das ist Jeong.
Hallo,
ich bin der Moderator Kim Gwan Woo.
Ich begrüße Sie heute als Ihre
Moderatorin Yoon Chae Ryeong.
Habt ihr euch
gestern nach eurem späten Snack die Zähne geputzt?
Wir putzen uns
aus Gewohnheit dreimal täglich die Zähne, nicht wahr?
- Aber wusstest du das?
- Was denn?
Wenn man nur halbherzig putzt,
bleibt der ganze Zahnbelag, der sich den ganzen Tag über angesammelt hat, bestehen...
Bleibt einfach genau da stehen.
Aber mit unserer Denden Brush...
Aber in jener Nacht
Ich konnte kaum schlafen.
Ich verstand
die Gefühle meines Mannes nur allzu gut.
Aber wenn wir die Wahrheit ans Licht brächten,
Wir müssten beide bereit sein,
unsere Arbeitsplätze zu verlieren.
Und für unsere Familie,
Das war einfach ein zu großes Risiko.
Schatz, warum schläfst du nicht?
Nur.
Was ist los? Kannst du nicht schlafen?
Schatz, hör zu.
Ich hätte eine Bitte.
Warum tun wir nicht...
Nur...
Sollen wir so tun, als wüssten wir nichts
über Seon Min?
Ich weiß genau,
wie sehr dich das belastet.
Das tue ich wirklich.
Aber...
Du weißt, was es mir bedeutet hat,
diesem Unternehmen beizutreten.
Das weißt du auch.
Und vor allem anderen
Wir sind die Eltern von Min Woo und Min Jun.
So sehr es auch schmerzt,
mitanzusehen, wie jemand ungerecht behandelt wird,
Die Sicherheit meiner Familie
ist mir wichtiger.
Also...
für unsere Familie,
Können wir bitte...
Davon Abstand nehmen?
(Nennen Sie mich nicht „Madam“.)
Welches Gerücht kursiert denn gerade?
Du...
Ich habe Won Bin dazu gedrängt, den Abteilungsleiter zu melden ...
an den Ethikausschuss, nicht wahr?
Um es ganz deutlich zu sagen:
Wenn du dieses gruselige kleine Hobby nicht hättest ,
Glaubst du wirklich, dass
es so weit gekommen wäre?
Wen bezeichnest du hier gerade als Perversen?
- Mama, hör auf.
- Du solltest dich wehren, wenn dir Unrecht getan wird.
Wenn du heiratest,
Möchtest du Kinder haben?
Warten.
Lasst uns als berufstätige Mütter Freundinnen bleiben...
über einen sehr, sehr langen Zeitraum.
Warum versuchen Sie
, mir so ein Etikett aufzukleben?
Welchen Groll hegst du gegen mich?
Haben Sie das bestellt, Geschäftsführer?
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)